我曾经不得不用美国口音来采访加加夫人
经理告诉我，她不可能
明白我北方的声音，你能再说一遍吗
所以你的口音来自拉脱维亚兰开夏郡，这是我长大的异国风情的地方
布莱克本，你现在嘿，也许我们在
同年在学校
你去哪所学校我去了一所令人困惑的学校
埃弗顿高中，尽管它已经被废除了
拆毁
它已经被拆毁了，呃，就像我父亲的房子一样
哦，在那之前我们住过的房子哦，天哪，每个喜剧演员的梦想都有
房屋外的蓝色牌匾，但它们只是抹去了我的全部历史
我出生的医院现在也被拆除了
这是我们曾经所在的地方对面的一栋公寓楼
曾经去逛街购物，也被击倒了
我妈妈以前是在急救室工作的，在他们敲门之前她还没出去
下来，我已经有一段时间没看过了
甚至击倒了啤酒厂，哦，我可以，我要
介入这一步，呃，看看我们是否可以打开演出
向那些没有在布莱克本长大的人伸出援手
你在采访加加夫人，为什么你为什么要闭嘴？
面试女士，嗯，我很嗯
表演音乐电视节目，当然，嗯，她正在宣传她的一个
我想确认您已经结识的崭新单曲
Lady Gaga是啊100是她很小，她不是很小
我会说她有五英尺六英寸漂亮
高个子
肯定是雕像般的
在加加夫人说我还没走之前，你走了多远？
明白这位女士对我说的一句话
我正在聊天，问她很多问题，我真的很喜欢她
想要一个数字，只是一个数字，好一会儿，我不知道
两分钟是那两分钟，主要是你在谈论
是的，布莱克本（Blackburn）的房屋被拆了，是什么时候美国人做了
她从那里做布莱克本
好吧，你在想什么，我想
这是真的，因为很好，因为这很有道理
AJ采访了Lady Gaga，而Lady Gaga也很有道理
只是不懂一种口音而已
你明白她在说什么，因为我很聪明
Lady Gaga，你的歌很棒，你的衣服很棒，但是不太好
和英国人在一起，所以你在努力理解吗
他们的兰开夏郡口音不，这是我担心的地方
可能不正确，因为我认为每个人都清楚是不是，另一个
关于美国人的事情是我发现自己是来自北方的人
我自己，他们认为我们都很豪华，他们只是认为每个人都有英语
口音很豪华，所以我们对他们听起来都是一样的
伴侣，他们不适合你的过去，让我告诉你
马上
您要代表您的团队说些什么，我认为很好
我不知道我说的是真的好吧，我们要走了
是的，但我不明白为什么加加夫人不能理解她的一切，但是
你是说真的好吧，是在告诉我们真相还是
你告诉我们一个谎言我告诉你一个谎言